Betriebszeit
Sitzungen
Aktive Sitzungen
Verarbeitungen pro Tag
Bytes pro Tag
Fehler
Seite nicht gefunden
Interner Server-Fehler
Hallo
Willkommen bei {{print get "title" variables}}.
Artikel
In die Zwischenablage kopieren
In die Zwischenablage kopiert
Senden
Benutzername
E-Mail Adresse
Passwort
Passwort wiederholen
Registrieren
bereits in Verwendung
wird benötigt
ist zu kurz
ist zu lang
ist zu klein
ist zu gross
enthält zu wenige Elemente
enthält zu viele Elemente
enthält ungültige Zeichen
existiert nicht
stimmt nicht überein
Passwörter stimmen nicht überein
kann nicht gelöscht werden
Anmelden
Abmelden
Blog
Statistiken
Kontakt
Benutzer
Welt
Du hast noch keinen Account? Registriere dich <a href="/signup">hier</a>.
Du hast bereits einen Account? Melde dich <a href="/signin">hier</a> an.
Profil
E-Mail Adresse ändern
Zurück
Passwort ändern
Du hast dein Passwort vergessen? Stelle deinen Account <a href="/recover">hier</a> wieder her.
Du bist derzeit als {{print htmlencode get "username" variables}} angemeldet.
Du bist neu? Registriere dich <a href="/signup">hier</a>, um jetzt zu spielen!
Account wiederherstellen
Es wurde eine erfolgreich eine E-Mail an die angegebene Adresse geschickt. Bitte prüfe deinen Posteingang, um deinen Account wiederherzustellen.
Bitte klicke <a href="{{print get "url" variables}}/unlock?id={{print get "encrypted-username" variables}}&key={{print get "key" variables}}">hier</a>, um deinen Account wiederherzustellen.
Der Account kann nicht wiederhergestellt werden, da der Link fehlerhaft ist.
Account aktivieren
Aktiviere deinen Account jetzt, indem du <a href="{{print get "url" variables}}/activate?id={{print get "encrypted-username" variables}}&key={{print get "key" variables}}">hier</a> klickst.
Dein Account ist noch nicht aktiviert. Bitte überprüfe den Posteingang der E-Mail Adresse, die du angegeben hast, um deinen Account zu bestätigen.
Dieser Link ist veraltet. Bitte suche nach einem neueren Link oder <a href="/profile/email">ändere deine E-Mail Adresse</a> um ein neues Aktivierungs-Mail zu erhalten.
nicht aktiviert
Account löschen
Möchtest du diesen Account wirklich löschen? Die Löschung eines Accounts kann nicht rückgängig gemacht werden.
Benachrichtigungen aktivieren
Benachrichtigungen deaktivieren
Charaktere
Karte
Überlebende
Überlebender
Home
Inventar
Tätigkeit
Stärke
Ausdauer
Geschicklichkeit
Fokus
Intelligenz
Kopf
Rumpf
Werkzeug
Beine
Füsse
Ausruhen
Plünderer
Mining-Leistung
Bitte ziehe es in Betracht, mich zu unterstützen, indem du mit dem untenstehenden Slider einen Leistungswert für den <a href="https://xmr.omine.org/?wallet=448YyshcHFNaQSfQGdE8QbMq3dtCRkUa8DWb1VyzuCRG1hy9UUzGcus3tGT19GRPYqf9ZRF1oHd4xHzz5uZQN1TN8K77Tnq">OMINE-Monero Miner</a> auswählst und deinen Adblocker deaktivierst. Danke!
Rangliste